ん
おやさおめでとうございしたやどうもみなさんもご苦労様だったら a だけどよたろうが親孝行でおびおさまからご褒美もらおうとは思いませんでしたな
いやーやっぱりおかみ様は目が高いよ a でおぶよ様のおっしゃるにはよたろうは愚かしき者なるが親孝行の良し神へ聞こえ
青出し5巻も褒美を使わせてへいご調約で面倒を見てやれとおっしゃったろう そうですよたろうにこの5巻も渡せばああいう馬鹿だからすぐに使っちまう
へそれじゃあせっかくおかみ様の袋出しを無にする体問題 でどうだいよたろうがお袋を見送るまで小脇内でもしてねなんとか安楽にくっつけるようなことを考えて
やろうじゃありませんか結果はですねなんかありませんかあります 昔ね大阪にリカンって役者がありました
江戸にね四巻て役者があったんですこのリカンが江戸に出てきてリカンと四巻の顔合わせ うん人気役者が顔合わせたんですから割れっかいるような入りでさ
ああ 英語の大阪なぁ近道に抜け目のない人がありましてね
すぐにリカン茶に四巻茶という色を考えて単物にして売り出しました へ派でーな中に落ち着きのある色でね当たり狂言の後にその単物が出たんですから
あれが羽根入って飛ぶように売れます うん江戸の子は近所に行きな人がありましてこの単物を2単買ってくると
リカン茶で着物をこしらえてね四巻茶で人米たっつけを作りました うん派でーな月をかぶって金と太鼓でね
リカン党に四巻党という雨売りだしたんです a これがその面白いんですよ
どんな具合にねこれリカン党に四巻党 リカン党の本題はうるの小米にかんざらしこれ以下やにギーナー
ニーキー兄長おじいちゃんちきちんすけでんてんてんつ これは面白そうだねこの雨がバカに売れましたそれをやらせよてんつよ太郎に派でーな着物に
綺麗な月をかぶせましてね金太鼓を吊るして雨売るんですがね リカン党に四巻党じゃいけませんや親孝行でご褒美をもらってそれで雨を売り出すんだから
高校党という名前にするんですね なーらこれはいいね林は今の通りですどんな具合にね
どうやったらまたやるのかいやりますがねああ高校と高校と
ああ高校党の本体はうるの小米にかんざらしこれ以下やにギーナー ニーキー兄長おじい
昔々もろこしの二重志向のその中でこれはローライシーと言える人 親を大事にしようとてこれはこしらいあげたら高校と食べてみな
ほら美味しいでまたぐれだったら嬉しいね まあこれは面白いねお前さんやったらどうだいだけちゃいけないよ
よ早速やらじゃあ所